TaskID	TaskName	TaskInfo
1	陈樵	他叫陈樵，据说剑冢里的每棵树都是他种的，所以他最无法忍受别人破坏他的树。看到角落那四棵树了吗？那不是普通的树，里面隐藏着机关，你们必须有四个人同时开启四棵树才能启动机关把陈樵引出来。想过关的话，那你们就必须打败他。
2	开启柱子	要把房间里的所有柱子都开启成功才能过关，在开启之前必须打败柱子周围的钰龙高手，而且他们只能由五行克他们的侠士打最后一击才不会重生。
3	雪灵珠	采集10个雪灵珠，点击其中任意一个能召唤出钰龙护法冷冰，击败冷冰后你们就可以过关了。
4	五彩龙蛛	10秒之后你会看到一只巨大的彩色蜘蛛，要将它击败才能过关。战斗过程中如果你发现有人被蛛丝缠住，务必尽快把蛛丝打掉，因为蛛丝剧毒无比，时间长了被蛛丝缠住的人会中毒身亡。
5	好多宝箱！	当你看到房间里出现很多宝箱，千万别高兴太早，谁知道箱子里有什么呢。不过如果你想过关的话就把所有宝箱都开了，并把引来的所有钰龙弟子都击败。
6	危险地带	在这里你会遇到钰龙护法古绝杀，你要击败他才能过关。古绝杀手下有一支死士队伍，他们是不死之身，而且能对附近的人造成致命的伤害。所以当你遇到他们时要远远避开，同时尽快将古绝杀击败。
7	蛇王	这条巨大的蛇也不知道是钰龙山庄里谁养的宠物，据说是条千年蛇王，你们要将蛇王击败才能过关。战斗时最好先把地上的蛇卵打掉，否则每过一段时间会出现小蛇，虽然小蛇攻击不高，但是会浪费你们很多时间。
8	冷冰	在这里你会遇到钰龙护法冷冰，没啥可说的，击败她就能过关。
9	路彪	路彪，人如其名，非常彪悍，而且人还比较野蛮。他可能会对你提出各种无理的要求，如果你没法满足他的要求或者不愿意满足他的要求，那就动手打败他吧。打败他就能过关了。
10	守护柱子	你们现在要做的事就是保护好房间里的柱子在5分钟内不要被钰龙弟子打掉，当每有一个柱子被打掉你就会失去两个同伴。
11	最红的花	破碗儿表面上是个很可爱的小姑娘，但是你们可千万不要被她天真无邪的外表所蒙骗了。当她把她的伙伴们叫出来要揍你们一顿的时候，你们也千万别客气，因为只有打败他们才能过关。
12	十八铜人	要按照金木水火土的顺序开启那五尊佛像才可以召唤出钰龙山庄的十八铜人，击败他们就能见到他们的老大，把这位武艺高超的铜人老大打败后就可以过关了。
13	智勇双全	有时候光有一身好武艺是不够的。现在需要展现各位的智慧了。如果队伍里每个人都能答对10个题目那你们就能顺利过关。
14	一只也不能多	等下会出现很多刺猬，当你们杀掉33只后记得停手，因为杀掉33只后再过30秒就能过关了。但是如果你们不小心多杀了那么就会招来凶狠的刺猬王，一旦它出现，各位就必须把它击败方可过关。
15	真假新娘	有位糊涂新郎官面对着三位新娘子弄不清楚哪位才是他的新娘了，各位帮他们选一位，选对了就能直接过关而且还能获得剑冢秘宝里的小奖励。如果选错了那么必须把假新娘打败才能过关。
16	柳药师的谜语	钰龙医仙柳药师会给你们每个人发一个谜语，每个谜语打一种药材，根据谜语猜出谜底然后采到这种药材，把药材和谜语一起交给柳药师。每人都猜中一次就可以过关，万一猜错了那就只能继续猜了。
17	相生相克	钰龙山庄有一对长得一模一样的活宝，一个叫相生子，一个叫相克子。等下你们要分别和他们两个对话，他们会告诉你一种五行，需要指定的人根据这个五行去开启相应的雕像。如果是和相生子对话，那就要开启指定五行生成的五行雕像，如果是和相克子对话，则要开启指定五行所克的五行雕像。总共正确开启20次才能过关。
18	一百个馒头	击败迟太堡的弟弟们会有机会获得馒头，集齐一百个交给季鄂就能过关。
19	甄氲	甄氲是钰龙山庄里一位神秘的高手，他有一项让对手非常难受的技能――眩晕30秒，这个技能会大大延长你们的战斗过程，最好的解决方法是使用宁神符来解除。宁神符从何而来？我也不知道。反正不管有多难，你们必须击败甄氲方可过关。
20	霍炎炎	击败霍炎炎便可过关。
21	杀之不尽	把男弟子都击败便可过关。如果你击败的是女弟子的话，每击败一个便会出现另外两个。
22	钰龙高手	击败三十个钰龙高手便可过关。记住，要速战速决。
23	坚持就是胜利	如果能在这个恐怖的屋子里保命五分钟，那你们就可以过关了。
24	钰龙神兽	传说中的钰龙神兽出现了！击败它以及守卫它的护卫便可过关。战斗时或者你们需要研究下周围那些柱子是干嘛用的。
25	迟太堡	击败迟太堡便可过关。不会轻功的侠士在这里恐怕很容易牺牲。
26	文怡	钰龙山庄唯一一位女长老，集惊世的武艺与倾城的容貌于一身。击败她，你们才能过关。
27	黎见衡	钰龙山庄长老之一，与文怡是一对情侣，武艺神秘莫测。击败他你们才能过关。
28	张宜凡	等下会出现三个柱子，你们现在要做的就是开启柱子，直到你们见到四大钰龙长老之一张宜凡为止。击败张宜凡方可过关。
29	钰龙弟子	5秒之后所有人都会被定身五秒，之后每10秒会被定身一次。你们要做的事就是尽快击败80个钰龙弟子。
30	为相生子疗伤	相生子被金国武士打伤了，你们当中的一个人要帮他运功疗伤，疗伤过程中如果被打断则前功尽弃，需要重新开始。其他队友要尽快击杀追来的金国武士。当疗伤完毕之后相生子兄弟回送你们过关。
31	破碗儿	别小看破碗儿这个小女孩，你们要击败她可不容易，尤其是她不知道从哪里学来的反弹技能，会让你很头疼的。无论如何，你们必须击败她才可以过关。
32	生死相依	哇，两位传说中青梅竹马的钰龙长老同时出现了！如果你们击败了其中一个，又不能在5秒内迅速击败另一个，则前面那个会重生哦。所以一定要把握好时间。
33	开不完的箱子	击败所有钰龙高手打开中间那个箱子，打开箱子之后会是什么结果呢？过关？出现更多的敌人？出现新的箱子？总之你们要有足够的耐心才行。
34	循序渐进	等下会出现四个柱子，必须打败周围的钰龙弟子才能开启柱子，注意柱子要按一定的顺序开启才能过关，如果顺序不对则你们会需要击败武艺高强的钰龙长老之一刘骏。至于应该按照什么顺序开启柱子，你们会知道的。
35	你敢打开吗	等下会出现两个箱子，你们需要选择其中一个并打开它。打开之后会发生什么事？你们开了就知道了。
36	陷阱大王	见过最专业的陷阱高手吗？钰龙山庄护法之一唐贤进就是一位埋陷阱的高手。你们要击败他才能通过此关。
37	环环相扣	击败迟太堡你们会获得某个柱子的钥匙，拿着钥匙开启指定的柱子之后迟太堡会再次出现，再次击败他获得另一个柱子的钥匙，就这样反复知道把所有柱子都开启完就可以过关了。如果你们开错了柱子，那么开启的人会死得很惨，而且会把古绝杀引来。要把古绝杀击败才能继续开启柱子。
38	四大弟子	钰龙山庄四大弟子会在这一关与你们切磋。记住千万不要盲目一拥而上，这样你们会死得很惨的。先开启柱子看下要和哪位弟子进行切磋，战胜这位弟子后他会告诉你下一位和你们对阵的是谁，就这样轮流根据他们的提示把他们一一击败就能过关了。切记一定要遵守游戏规则。
39	百人斩	击败一百个敌人，你们就能过关了，这可是名副其实的“百人斩”呢。
40	越快越好	速战速决把柱子打下就能过关，每过一分钟你们就会有一位队友被重伤，这里考验的是你们的速战能力。
41	古绝杀	击败古绝杀就能过关，记得多带点药。
42	猜数字	要通过这关得看各位的运气，1至100这100个数字当中有一个是幸运数字，还有一个是倒霉数字，只要你们当中有一个人能猜中幸运数字便可过关，至于如果猜中倒霉数字会倒霉成什么样子？等你们谁猜中了就知道了。
43	越远越好	击败古绝杀才能过关，如果你们看到他即将使出绝技，那记住要跑开，跑的越远越好。
44	危险！快跳！	击败穆明便能过关，轻功在战斗过程中会很有用。
45	钥匙在哪里	击败不断出现的钰龙弟子，直到获得钥匙为止。用钥匙打开石碑便能过关。
46	东南西北	要按照东南西北的顺序开启这4个柱子才能过关，柱子的钥匙在钰龙弟子身上。记住钥匙是不可交易的。
47	制作钥匙	从钰龙弟子身上获得钥匙材料，每10个材料可以到听听处制作成一把钥匙，需要10把钥匙才能开启石碑过关。
48	三生石	每点击一次石碑便会出现一批钰龙弟子，击败他们有机会获得三生石的材料和合成配方，根据配方用指定材料到石碑处合成三生石。点击三生石可以召唤出听听，击败他便能过关。
49	终极考验	恭喜你们来到剑冢迷宫的最深处，等下你们就会见到钰龙山庄庄主了！
